
Où est située l'école ? 
Dans la fôret de Devils Hole en Australie

A qui est-elle destinée ?
Aux individus de plus de 20 ans

Qu'est-ce qu'on y apprend ?
Améliorer ses capacités de survie à l'aide de cours de feu, cueillette et de travaux pratiques 


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------







Mesdames, Messieurs,
Bienvenue dans Man VS Wild : The School, située dans la forêt de Blackwood en Australie ce qui en fait un campus 100% naturel. Elle est destinée aux individus de plus de 20 ans, elle vous permettra d’améliorer vos capacités de survie en milieu naturel et hostile à savoir que faire dans quelles situations. Dirigée par un spécialiste du domaine, Edward Michael Grylls alias Bear Grylls, il saura parler, apprendre et surtout diriger les élèves tout au long de leur apprentissage.
Avec lui, une équipe de professionnels du métier assureront un apprentissage irréprochable, mais qui sont-ils ? Tout d’abord, le célèbre aventurier Tom Hanks, puis Jean-Yves Mouglee, spécialiste de la flore et de la jungle ; vient ensuite Camille Tarzan, dit « Cam-tar » : expert lui aussi en flore ainsi qu’en langage animal et pour finir l’unique Juste Benoit, ancien vétéran de l’armée spécialisé en milieu aride et self-défense.
	Cours de feu, cours de cueillette, cours de travaux pratiques, vous apprendrez tout ce que vous devez savoir afin de pouvoir survivre seul dans la nature. Pourquoi choisiriez vous notre école me direz-vous, et bien parce qu’on se démarque des autres écoles du même style comme « Survie & Co » ou bien  l’« ESSEC » (Ecole Spécialisée en Survie et En Climatologie), nous proposons des stages pratiques tout au cours de la formation mais également notre fameux examen final, survivre une semaine sur l’île où notre premier directeur général, le grand Robinson Crusoé, a survécu plus de 28 ans. Et enfin pour ceux qui réussiront l’examen final, notre partenariat avec les Forces Armées Étrangères en Milieux Extrêmes (FAEME) ainsi qu’une apparition dans Koh-Lanta pour le major.

N’hésitez plus rejoignez-nous ! 
